Chúng ta hãy nói về một trong những công cụ khai thác đã được phát triển bởi các diễn viên đe dọa
để giải tán dữ liệu vào ứng dụng đám mây.
Vì vậy, chúng tôi đã thấy R nhân bản thường được phát hành với các máy dò để cung cấp của họ
Hồ sơ nhạy cảm trong đám mây của họ. Nhưng đôi khi nếu diễn viên đe dọa cần phải thực hiện
Việc lọc thứ này rất, rất im lặng bởi vì nếu các tổ chức trước đó
là một công ty đã tạo ra một chính sách quản lý ứng dụng hoặc tạo ra một quy tắc cho phát hiện vô tính R
Phi hành đoàn R nhân bản, sẽ dễ dàng bị phát hiện bởi các sĩ quan kháng virus hoặc e-mail
Nền tảng.
Vì vậy, thay vì đi qua R nhân bản.exe, kế hoạch đe dọa của diễn viên để tạo ra của họ
thực hiện khai nhập. Nhưng chỉ có một thời gian, chỉ có một vài mối đe dọa diễn viên sử dụng này
Công cụ lọc dữ liệu bằng thép để giải phóng dữ liệu. Vì vậy, các bản ghi đã làm và họ đã sử dụng
thép hơi lạnh đối với việc lọc. Vì vậy, điều này được phát triển bởi các diễn viên đe dọa. Vậy,
Nó sẽ giải phóng dữ liệu từ máy. Vì vậy, nếu bạn nghĩ về R nhân bản. Vậy,
Có thể bạn sẽ cảm thấy chỉ có R nhân bản sẽ được sử dụng bởi các diễn viên đe dọa cho một ngoại trừ
Không phải kịch bản đó. Họ sẽ sử dụng khả năng thực thi của mình để di tản dữ liệu. Đây
cũng đủ cho những điều quan trọng chúng ta cần để thông báo, chúng ta cần phải giám sát hoặc chúng ta cần
Để làm một số phân tích trong này. Vì vậy, có lẽ trong tương lai, bây giờ nó là một chút thép, có thể trong tương lai
Ứng dụng khác cũng sẽ đến. Và những điều khác tôi đã để chúng ta thảo luận về
những thứ khác trong video tiếp theo. Hãy để chúng tôi hy vọng và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi
thảo luận và video tiếp theo. Hẹn gặp lại. Tạm biệt.